Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: An electrolaser developed by the R&D outfit "Aerial Labs", in case the drones went haywire. Especially effective against electronic targets.
ko_kr: 드론이 일으키는 비상사태를 대비해서 제작된 "에어리얼 랩스" 연구팀에서 개발된 강력한 전기충격기입니다. 기계형 적에게 특히 효과적입니다.

source: The H&K 51B is a H&K G3 modified by Vollmer Arms, which is an abomination between a MP5, G3, and a light machine gun. And this is a sub-machine gun.
ko_kr: H&K 51B는 볼머 암즈에서 H&K G3를 개조한 제품으로, MP5, G3, 그리고 경기관총의 끔찍한 혼종입니다. 이건 기관단총입니다.

source: Calico M960
ko_kr: 칼리코 M960

source: Calico M950
ko_kr: 칼리코 M950

source: The Calico M950 is an automatic pistol with a unique circular magazine that allows for high capacities and reduced recoil.
ko_kr: 칼리코 M950은 헬리컬 탄창이라고 불리는 특이한 원형 탄창을 사용하는 반자동 카빈입니다. 헬리컬 탄창을 사용했기 때문에 반동이 적고, 장탄수가 많습니다.

source: PP-19-01 Vityaz
ko_kr: PP-19-01 비탸지

source: The PP-19-01 Vityaz is a Russian submachine gun/pistol caliber carbine from the 1950s, chambered in 9x18mm Makarov.
ko_kr: PP-19-01 비탸지는 1950년대에 개발된 러시아제 기관단총/권총구경 카빈으로, 9x18mm 마카로프 탄을 사용합니다.

source: PP-19-01 Vityaz magazine
ko_kr: PP-19-01 비탸지 탄창

source: A standard 30-round magazine for the PP-19-01 Vityaz, in 9x18mm Makarov.
ko_kr: PP-19-01 비탸지를 위한 일반적인 30발짜리 탄창으로, 9x18mm 마카로프 탄을 사용합니다.

source: Rossi 12 gauge shotgun pistol
ko_kr: 로시 12게이지 산탄 권총

source: A single shot pistol that loads 12 gauge shotgun shells. Handy sidearm in the apocalypse.
ko_kr: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 세기말에 쓸만한 부무장입니다.

source: revolver shotgun
ko_kr: 리볼버 산탄총

source: A revolver modified to accept shotgun ammo, it can hold 3 cartridges.
ko_kr: 3발을 수용할 수 있는, 산탄을 장전 및 사격이 가능한 리볼버입니다.

source: bombardment radio
ko_kr: 지역 폭격 무전기

source: A radio, which can give off a radio wave to a certain area for a loud bombardment. For some reason, the people on the other side of the walkie-talkie don't seem to care whoever you are.
ko_kr: 특정 지역에다 요란하게 폭격을 하기 위한 무전기입니다. 모종의 이유로, 무전 너머의 사람들은 무전기에서 누가 명령을 내리든 신경쓰지 않는 듯 합니다.

source: Ithaca Deerslayer
ko_kr: 이사카 디어슬레이어

source: The Ithaca Deerslayer is a slug gun which is designed for long range while using a shotshell. Unlike an average shotgun, this model have a rifled barrel.
ko_kr: 이사카 디어슬레이어는 장거리 사격을 위해 제작된, 산탄을 사용하는 슬러그 건입니다. 일반적인 산탄총과는 다르게, 이 모델은 강선이 파인 총열을 장비하고 있습니다.

source: Browning A-Bolt
ko_kr: 브라우닝 A-볼트

source: The A-Bolt is a bolt-action slug gun which loads and shoots .410 caliber shotshells. Was used for hunting animals, and can be used for hunting undead.
ko_kr: A-볼트는 볼트 액션식 슬러그 건으로, .410구경의 산탄을 장전 및 사격할 수 있습니다. 동물 사냥을 할 때 주로 쓰였으며, 언데드를 사냥할 때 사용할 수 있습니다.

source: Taurus Lightning
ko_kr: 타우루스 라이트닝

source: The Taurus Lightning is a 5-shot revolver chambered in .308. It has impressive stopping power.
ko_kr: 타우루스 라이트닝은 308구경의 5연발 리볼버입니다. 인상적인 저지력을 자랑합니다.

source: Taurus Dragoon
ko_kr: 타우루스 드라군

source: The Taurus Dragoon is a 5-shot revolver chambered in 7.62x39mm and 7.62x54mm. It has impressive stopping power.
ko_kr: 타우루스 드라군은 7.62x39mm와 7.62x54mm구경의 5연발 리볼버입니다. 인상적인 저지력을 자랑합니다.

source: Rossi 20x66mm shotgun pistol
ko_kr: 로시 20x66mm 산탄 권총

source: A single shot pistol that loads 20x66mm shotgun shells. Handy sidearm in the apocalypse.
ko_kr: 20x66mm 산탄을 사용하는 단발 권총입니다. 세기말에 쓸만한 부무장입니다.

source: Taurus 550 samaritan
ko_kr: 타우루스 550 사마리아인

source: Considered overkill by many, the Taurus 550 samaritan remains an ultimate powerful sidearm to the arsenal of anybody.
ko_kr: 화력이 과도하다는 평을 자주 듣는 타우루스 550 사마리아인 리볼버는 어떤 사수가 사용하더라도 강력한 화력을 보장합니다.

source: Udar
ko_kr: 우다르

source: A police weapon designed and developed in Russia. Accepts 9x18mm cartridges.
ko_kr: 러시아에서 디자인되고 제작된 경찰용 무기입니다. 9x18mm구경의 총알들을 장전 및 사격할 수 있습니다.

source: A bullpup pump-action shotgun, the S&W M&P 410 uses a pair of magazine tubes to increase its capacity. Each tube has to be loaded separately, but this offers the option of loading different ammunition for different situations. An integral top rail is provided for mounting sights, without which it will perform poorly.
ko_kr: S&W M&P 410는 장탄량을 늘리기 위해 이중 튜브 탄창을 채용한 불펍식 펌프액션 산탄총입니다. 각 튜브 탄창을 따로 장전해줘야 하지만, 다양한 상황에 대처할 수 있도록 여러 탄창을 장전하는 것도 가능합니다. 조준경을 장착할 수 있도록 상단부 레일이 달려있지만, 조준경 없이는 제대로 써먹기 어렵습니다.

source: M&P 410 second magazine
ko_kr: M&P 410 2차 탄창

source: The integrated second shotgun magazine of the S&W M&P 410 which holds 7 shots. It's irremovable.
ko_kr: S&W M&P 410용 7발들이 일체형 이차 탄창입니다. 제거할 수 없습니다.

source: crude double barrel rocket launcher
ko_kr: 조잡한 이중총열 로켓발사기

source: An improvised, direct ignition launcher for home-made rockets. Essentially, two thick-walled steel pipes, equipped with a pilot light each, several batteries and a simple circuit board. Effective only at medium range, barely.
ko_kr: 수제 로켓을 발사하는데 쓰이는 직접연소식 간이 발사기입니다. 두 개의 굵은 강철 파이프와 점화기, 배터리 몇 개와 간단한 회로기판을 조립한 것에 불과합니다. 그나마 중거리에서만 유용할 것입니다.

source: crude quad barrel rocket launcher
ko_kr: 조잡한 4중총열 로켓발사기

source: An improvised, direct ignition launcher for home-made rockets. Essentially, four thick-walled steel pipes, equipped with a pilot light each, several batteries and a simple circuit board. Effective only at medium range, barely.
ko_kr: 수제 로켓을 발사하는데 쓰이는 직접연소식 간이 발사기입니다. 네 개의 굵은 강철 파이프와 점화기, 배터리 몇 개와 간단한 회로기판을 조립한 것에 불과합니다. 그나마 중거리에서만 유용할 것입니다.

source: Buntline Special
ko_kr: 번트라인 스페셜

source: This is a long-barreled variant of the Uberti Cattleman, also with a stock. Fast is fine, but accuracy is final.
ko_kr: 이 총기는 우베르티 캐틀맨의 긴 총열 모델로, 개머리판도 달려 있습니다. 빠른 것은 최선이지만, 정확한 것은 최고입니다.

source: Compact pump action shotgun with close range stopping power. Favored by French special operators. This one is chambered in .410 bore.
ko_kr: 소형 펌프 연사식 12게이지 산탄총으로, 근거리에서 높은 저지력을 보입니다. 프랑스 출신 특수부대원들이 애용합니다. 이 총기는 .410구경입니다.

source: double barrel .410 shotgun
ko_kr: 더블 배럴 .410 구경 산탄총

source: A double-shot break-action shotgun, chambered in .410 bore. Designed as a lower-recoil alternative to 12 gauge shotguns, it is light and easy to manufacture. This one have two barrels, increasing the weight but also the firepower.
ko_kr: 브레이크 액션 단발 산탄총으로, .410 보어탄을 사용하게끔 총열을 교체했습니다. 12게이지 산탄총의 저반동 대체품을 목표로 설계된 덕분에, 가볍고 생산하기 쉽습니다. 이 제품은 총열이 두 개이기에, 무게가 증가했지만 화력 역시 늘어났습니다.

source: A HUGE ancient crossbow from ancient Greece with a very slow, difficult reloading process not suited for unskilled users. Normal crossbow bolts will not fit - fishing spears only. Its tension is so powerful that you feel it shake after firing. Fishing spears fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use. Needs to be mounted in order to fire.
ko_kr: 장전이 매우 힘겹고 오래 걸리는 탓에 비숙련자에게 적합하지 않은, 고대 그리스에서 만들어진 거대한 쇠뇌입니다. 크기 때문에 일반적인 볼트가 아닌, 작살만을 장저나고 사격할 수 있습니다. 장력이 너무 강해 발사 후에도 한참 동안 진동이 느껴집니다. 이 무기로 발사한 작살은 높은 확률로 회수할 수 있습니다. 사격하기 위해서는 거치를 먼저 해야 합니다.

source: The Vepr-12 is a semi-automatic/full-automatic shotgun designed by Molot as a competitor to the Saiga-12. It reloads with a magazine, rather than one shell at a time like most shotguns. Just like it's competitor, this shotgun is also used as a law-enforcement usage.
ko_kr: Vepr-12는 몰롯 사에서 제작된 반자동/자동 산탄총으로 Saiga-12에 대한 대항마로써 출시되었습니다. 다른 대부분의 산탄총과는 다르게 단발이 아닌 탄창으로 장전합니다. 이 총의 경쟁자와 동일하게, 이 총 또한 법 집행에서 사용되곤 했습니다.

source: scorch shot
ko_kr: 그슬린 한방

source: A flaregun which bounces off from and to several enemies.
ko_kr: 여러 적들에게 튕기며 발사 가능한 조명탄총.

source: detonator
ko_kr: 기폭 장치

source: A flaregun which blows up when shot, damaging several enemies.
ko_kr: 발사할 경우 탄환이 폭발해 여러 적들에게 피해를 주는 조명탄총.

source: manmelter
ko_kr: 인간 융해 장치

source: A flaregun which could charge up by absorbing fires and heat nearby, then making them as an ammo.
ko_kr: 주변의 불과 열기를 흡수해서 탄약으로 변환할 수 있는 조명탄총.

source: blaze blast
ko_kr: 화염 폭발기

source: A flaregun which hits enemies harder than an average one.
ko_kr: 일반적인 조명탄총보다 더 강한 타격을 입힐 수 있는 조명탄총.

source: spitfire
ko_kr: 화염분사기

source: A flaregun which shoots bursts of ammo, and igniting them.
ko_kr: 점사로 발사하고 적들에게 불을 붙일 수 있는 조명탄총.

source: Made to spray some acid, this thing is not a toy, but a weapon. It melts your enemies.
ko_kr: 산성액을 쏘기 위해 만들어졌으며, 장난감이 아닌 무기입니다. 당신의 적들을 융해시킵니다.

source: chemical gun
ko_kr: 화학 총

source: Made to spray some chemical gas, this thing is not a toy, but a weapon. It affects your enemies in various ways.
ko_kr: 화학 가스를 쏘기 위해 만들어졌지만, 장난감이 아닌 무기입니다. 당신의 적들에게 악영향을 끼칩니다.

source: heavy acid gun
ko_kr: 대형 산성 총

source: heavy chemical gun
ko_kr: 대형 화학 총

source: pneumatic pump shotgun
ko_kr: 공압식 펌프액션 산탄총

source: A rugged, pump-action shotgun built for close-quarters survival. Its short barrel and wide spread make it devastating against swarming threats, though accuracy drops sharply at range.
ko_kr: 근접 생존을 위해 제작된 견고한 펌프 액션 산탄총입니다. 짧은 총신과 넓은 사거리로 떼로 몰려드는 적에게 강력한 파괴력을 발휘하지만, 장거리에서는 명중률이 급격히 떨어집니다.

source: family business
ko_kr: 가족 사업

source: A reinforced pump-action shotgun fitted with an extended magazine tube, allowing far more shells to be carried before reloading. Heavier and bulkier than standard models, it demands strength to handle effectively, but rewards the user with sustained firepower in prolonged fights.
ko_kr: 확장된 탄창 튜브가 장착된 강화형 펌프 액션 산탄총으로, 재장전을 하기 전에 훨씬 더 많은 총알을 운반할 수 있습니다. 일반 모델보다 무겁고 부피가 커서 효과적으로 다루기 위해서는 힘이 필요하지만, 장시간 전투에서 지속적인 화력이 장점입니다.

source: reserve shooter
ko_kr: 부사수

source: A short, lightweight pump shotgun designed for quick handling and fast response. Its reduced size makes it easy to carry alongside heavier weapons, ready to be brought up in an instant.
ko_kr: 빠른 조작과 빠른 반응을 위해 설계된 짧고 가벼운 펌프 샷건입니다. 크기가 작아 무거운 무기와 함께 휴대하기 쉬우며, 빠르게 꺼내서 사용할 수 있습니다.

source: panic attack
ko_kr: 공황 공격

source: A compact shotgun fitted with a wide, drum magazine that allows for rapid loading one shell at a time. Its design favors quick reflexes over steady aim, encouraging snap shots in chaotic close-quarters encounters.
ko_kr: 한 번에 한 발씩 빠르게 장전할 수 있는 큰 드럼 탄창이 장착된 컴팩트 샷건입니다. 안정적인 조준보다는 빠른 반응을 고려한 디자인으로, 혼란스러운 근접전에서도 정확한 사격을 날릴 수 있습니다.

source: scattergun
ko_kr: 스캐터건

source: A compact, twin-barreled lever-action shotgun designed for speed and mobility. It sacrifices long-range precision for rapid follow-up shots and a brutal spread up close.
ko_kr: 속도와 기동성을 위해 설계된 컴팩트한 이중 총열 레버액션 샷건입니다. 장거리 정밀도를 희생하고 빠른 후속 사격과 치명적인 근접 사격이 가능합니다.

source: force-a-nature
ko_kr: 자연에 섭리

source: A rugged, double-barreled shotgun cut down for speed and raw impact. Each trigger pull unleashes a fierce blast with enough recoil to stagger the unprepared, but in capable hands it can shove back threats as well as shred them.
ko_kr: 견고한 더블 배럴 샷건은 속도와 강력한 피해를 위해 축소되었습니다. 방아쇠를 당길 때마다 준비되지 않은 적을 비틀거리게 할 만큼의 반동과 함께 강력한 격발을 일으키지만, 숙련된 손길이라면 위협을 밀어내고서는 적을 갈기갈기 찢어버릴 수도 있습니다.

source: soda popper
ko_kr: 탄산총

source: A lightweight, double-barreled shotgun with a stripped-down frame and fast cycling action, with a cylinder below it's barrels. Its design emphasizes speed over durability, letting the user fire and fall safe on higher places.
ko_kr: 가벼운 이중 총열 산탄총으로, 총열 아래에 실린더와 벗겨진 프레임 덕분에 빠른 사이클링 액션이 가능합니다. 내구성보다 속도에 중점을 둔 디자인으로 높은 곳에서도 안전하게 발사하거나 낙하할 수 있습니다.

source: baby face's blaster
ko_kr: 동안의 돌격총

source: A compact, lever action shotgun with a sleek frame and shortened barrel, clearly designed for mobility. Its lighter construction makes it easy to carry and fire on the move, but the reduced weight comes at the cost of stability and range.
ko_kr: 날렵한 프레임과 짧은 총열의 컴팩트한 레버 액션 산탄총으로, 기동성을 고려하여 설계되었습니다. 가벼운 구조로 휴대가 간편하고 이동 중에도 쉽게 발사할 수 있지만, 무게가 줄어든 만큼 안정성과 사거리가 희생됩니다.

source: back scatter
ko_kr: 등짝 작렬총

source: A sawed-off, lever action shotgun with a double drum magazine designed for ambushes and close-range encounters. Its short barrels and narrow sight make it unwieldy at a distance, but up close it delivers devastating, wide-spread bursts.
ko_kr: 매복과 근거리 교전에 적합하도록 설계된 이중 드럼 탄창이 장착된, 총열이 일부 절단된 레버 액션 산탄총입니다. 총신이 짧고 시야가 좁아 원거리에서는 다루기 어렵지만, 가까이에서는 광범위하고 파괴적인 탄환을 발사할 수 있습니다.

source: shortstop
ko_kr: 유격수

source: A compact shotgun derringer built for speed and quick handling. Its short barrel favors mobility over long-range accuracy, allowing rapid follow-up shots in tight spaces.
ko_kr: 속도와 빠른 핸들링을 위해 제작된 작은 샷건 데린저입니다. 짧은 총열 덕분에 장거리 정확도보다 기동성이 뛰어나 좁은 공간에서도 빠르게 추가적인 사격을 할 수 있습니다.

source: rescue ranger
ko_kr: 구조대원

source: A reinforced, mid-range shotgun equipped with a custom parts for carrying and retrieving supplies. Easy to stun enemies, and also gives an ability to shock enemies with a melee strike.
ko_kr: 강화된 중거리 산탄총으로, 보급품을 운반하고 회수할 수 있는 맞춤형 부품이 장착되어 있습니다. 적을 기절시키기 쉽고 근접 공격으로 적에게 충격을 주는 능력도 제공합니다.

source: widowmaker
ko_kr: 위도우메이커

source: A sleek, lever-action shotgun fitted with a reinforced stock and an integrated thick tubular magazine which cannot be unloaded. The gun recovers it's ammo, encouraging aggressive close-range tactics.
ko_kr: 강화된 스톡과 총알을 빼낼 수 없는 두꺼운 튜브형 탄창이 장착된 세련된 레버 액션 산탄총입니다. 총알이 자동으로 재장전 될 수 있어 공격적인 근거리 전술을 구사할 수 있습니다.

source: frontier justice
ko_kr: 개척자의 정의

source: A rugged, old-fashioned pump shotgun with a reinforced barrel and short tubular magazine. Its design rewards careful timing, delivering powerful shots that hit harder after observing(or not) the fall of nearby threats.
ko_kr: 강화된 배럴과 짧은 튜브형 탄창을 갖춘 견고한 구식 펌프 액션 산탄총입니다. 신중한 타이밍을 고려한 설계로, 주변의 적의 피해를 관찰한 후 더 강력하게 명중시키는 치명적인 사격이 가능합니다.

source: calefactor
ko_kr: 가열기

source: A heavy, experimental shotgun fitted with an insulated frame and specialized chambering to handle volatile shells. When fired, it releases intense bursts of heat alongside its payload, scorching targets at close range.
ko_kr: 단열 프레임과 휘발성 탄환을 처리할 수 있는 특수 챔버가 장착된 무거운 실험용 산탄총입니다. 발사 시 탄두와 함께 강력한 열기를 방출하여 근거리의 목표물을 불태웁니다.

source: sharp chopper
ko_kr: 지정 참수

source: A hybrid weapon that merges a pump-action shotgun with a heavy axe head fixed to the barrel. It offers brutal versatility in close combat, able to blast foes at point-blank range or cleave through them with a swing.
ko_kr: 펌프 액션 산탄총의 총신에 고정된 무거운 도끼 머리를 결합한 하이브리드 무기입니다. 근접 전투에서 잔인한 다재다능함을 발휘하며, 근거리에서 적을 쏴버리거나 휘두르며 적을 두 동강 내 버릴 수 있습니다.

source: condiment gun
ko_kr: 앙념총

source: A bizarre, jury-rigged shotgun modified with pressurized canisters and a spray mechanism. Instead of relying purely on shells, it can unleash bursts of messy, stinging payloads that disorient more than destroy.
ko_kr: 가압 캐니스터와 스프레이 메커니즘으로 개조된 기괴한 급조 산탄총입니다. 순전히 탄환에만 의존하지 않는 대신, 지저분하고 따끔한 탄약을 사격해 파괴보다는 혼돈을 중심으로 한 공격을 가할 수 있습니다.

source: corkscrew
ko_kr: 마개뽑이

source: A sinister-looking shotgun retrofitted with reinforced tubing and a corrosive reservoir. Each shell discharges a volatile mix of shot and pressurized acid, eating through flesh, fabric, and even light armor on impact.
ko_kr: 강화 튜브와 부식성인 약실로 개조된 불길해 보이는 산탄총입니다. 탄환과 압력이 가해진 산성액이 섞인 부식성 물질을 발사하여 충격 시 살과 천, 심지어 가벼운 갑옷까지 뚫고 들어갑니다.

source: A modified S&W 629, AAI Quiet Special Purpose Revolver, is a rare variant. This was used in the Vietnam war, for the "Tunnel Rat" branch. Gives off more damage than an average revolver, but have a shorter range due to it's barrel has been sawn-off.
ko_kr: 개조한 S&W 629 리볼버인 AAI 특수 목적 소음 리볼버는 희귀한 변종입니다. 이 제품은 월남전 때, "터널 쥐" 병과를 위해서 개발되었습니다. 일반적인 리볼버보다 더 강한 피해를 입히지만, 잘라낸 총열 때문에 더 짧은 사거리를 지니고 있습니다.

source: lasgun
ko_kr: 라스건

source: A rifle shaped laser gun, it isn't hard to use, and is very accurate but weak.
ko_kr: 소총 모양 레이저 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확하나 피해가 약합니다.

source: lascarbine
ko_kr: 라스카빈

source: A submachine gun shaped laser gun, it isn't hard to use, and is very accurate but weak.
ko_kr: 기관단총 모양 레이저 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확하나 피해가 약합니다.

source: laspistol
ko_kr: 라스피스톨

source: A pistol shaped laser gun, it isn't hard to use, and is very accurate but weak.
ko_kr: 권총 모양 레이저 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확하나 피해가 약합니다.

source: 12-gauge peppergun
ko_kr: 12 게이지 후추총

source: A single barreled machine shotgun, fed from handmade cloth belts. Even properly mounted, this seems like a deadly beast, and the barrel make for difficult zeroing. The externally driven action means this is much less likely to jam.
ko_kr: 총열 한 개의 기관산탄총으로, 수제작 천 탄띠에서 탄을 공급받습니다. 제대로 견착을 해도 마치 야수같은데다, 총열이 조준을 쉽게 만들지도 않습니다. 최소한 외부에서 작동시키는 방식이 총기의 기능고장을 덜 일으키긴 합니다.

source: Micro Dynamic .500
ko_kr: 마이크로 다이내믹 .500

source: The Micro Dynamic .500 is a bullpup submachine gun built around the massive .500 cartridge, compressing raw power into a compact frame. Its rear-set action keeps the weapon short and controllable despite the caliber. Designed as a shock weapon, it delivers overwhelming force in close quarters.
ko_kr: 마이크로 다이내믹 .500은 .500구경 탄환을 사격하는 불펍 기관단총으로, 야생적인 힘을 자그마한 틀 안에 압축했습니다. 이 총기의 뒷부분에서 작동되는 방식은 총을 작게 유지시킬 뿐만 아니라 특유의 구경에도 불구하고 다룰 만 하게 만들었습니다. 충격을 전하기 위한 무기로 제작되었으며, 근접전에서 압도적인 역량을 선보입니다.

source: Micro Dynamic .500 magazine
ko_kr: 마이크로 다이내믹 .500 탄창

source: A standard 32-round steel box magazine for use with the Micro Dynamic .500 SMG.
ko_kr: 마이크로 다이내믹 .500을 위한 일반적인 32발짜리 탄창입니다.

source: Titan SMG-44
ko_kr: 타이탄 SMG-44

source: The Titan SMG-44 is a brute-force submachine gun chambered in .44, pushing the limits of close-range firepower. Compact yet devastating, it delivers heavy rounds in rapid succession. Built for breaching and suppression, it turns confined spaces into battlegrounds.
ko_kr: 타이탄 SMG-44는 .44구경을 사격하는 압도적인 힘을 지닌 기관단총으로, 근접전의 화력을 극한까지 몰아붙였습니다. 작지만 강렬한 피해를 입히는 이 총기는 빠르게 무거운 총알들을 사격할 수 있습니다. 진입과 진압을 위해 제작되어, 협소한 지역을 전쟁터로 만들어버릴 수 있습니다.

source: Titan SMG-44 magazine
ko_kr: 타이탄 SMG-44 탄창

source: A factory issue translucent polymer box magazine that fits with the frame of the Titan SMG-44.
ko_kr: 타이탄 SMG-44에 사용되는 공장제 반투명 폴리머 박스탄창입니다.

source: A18 laser gatling
ko_kr: A18 레이져 개틀링

source: A state-of-the-art laser rifle developed by the R&D outfit "Aerial Labs". Initial performance rivaled Rivtech's finest, with rumors flying about corporate skulduggery. Though the Cataclysm put that on the ash heap of history, this weapon can still do the same to your foes.
ko_kr: R&D 기관인 "에어리얼 랩스"에서 개발한 최첨단 레이저 소총입니다. 초기 성능은 리브테크의 최고급 제품과 견줄 만했고, 회사의 비리에 대한 소문도 돌았습니다. 대격변으로 인해 역사의 잿더미로 사라졌지만, 이 무기는 여전히 적에게 동일한 피해를 입힐 수 있습니다.

source: laser pen minigun
ko_kr: 레이저 펜 미니건

source: A pen shaped laser gun, it isn't hard to use, and is very accurate. Now bound with several duct tapes and stuff, this now looks like a knock-off minigun.
ko_kr: 펜 모양 레이저 총. 사용이 어렵지 않고 매우 정확하나 피해가 약합니다. 이제 테이프와 기타 제품들로 묶인 이 물건은 어설픈 미니건처럼 생겼습니다.

source: carbon fiber shotgun
ko_kr: 탄소섬유 산탄총

source: This shotgun was made using a 3D printer, resulting in a very lightweight weapon.
ko_kr: 3D 프린터를 이용해 만든 산탄총으로, 매우 가볍습니다.

source: carbon fiber sniper rifle
ko_kr: 탄소섬유 저격 소총

source: This sniper rifle was made using a 3D printer, resulting in a very lightweight weapon.
ko_kr: 3D 프린터를 이용해 만든 저격 소총으로, 매우 가볍습니다.

source: carbon fiber revolver
ko_kr: 탄소섬유 리볼버

source: This revolver was made using a 3D printer, resulting in a very lightweight weapon.
ko_kr: 3D 프린터를 이용해 만든 리볼버로, 매우 가볍습니다.

source: makeshift ferromagnetic rail pistol
ko_kr: 급조 자성 레일 피스톨

source: An electrically propelled steel rail launcher handcrafted from scrap. The hypervelocity metal stake that it fires is accelerated to the point of spontaneous combustion by a Lorentz force generated by electromagnetic induction, powered by a standard UPS.
ko_kr: 고철과 수작업으로 제작한 전기 추진 강철 레일 발사기입니다. 발사되는 초고속 금속 말뚝은 전자기 유도에 의해 생성된 로렌츠 힘에 의해 자연 연소 지점까지 가속되고 표준 UPS에 의해 전원이 공급됩니다.

source: makeshift handgonne
ko_kr: 간이 손대포

source: A muzzleloading blackpowder cannon made from logs bored for 3-inch shells, reinforced with iron bands. While much lighter and easier to produce, it's not as effective and less durable than the real deal. It is portable, just like your bottom.
ko_kr: 통나무에 3인치 포탄이 들어갈만한 구멍을 내고 강철 띠로 보강해 만든 전장식 흑색화약 대포입니다. 가볍고 만들기 쉽지만, 진짜 대포보다는 화력이 떨어지고 내구성도 부족합니다. 휴대용이긴 합니다. 들고 다닐 수는 있으니깐 말이죠.

source: Luty LMG: .308
ko_kr: 루티식 경기관총: .308

source: A Luty pattern makeshift smoothbore LMG crudely constructed out of various steel parts using some of the more advanced powered hand tools; likely one of the most complex guns that are feasible to make outside of a machine shop, but still very unreliable. This one is chambered for .308 ammo belts.
ko_kr: 여러 금속 부품을 재료로 향상된 동력식 수공구로 만든 루티식 급조 활강 경기관총입니다. 기계 공장에서 만들어진 것들 중에는 가장 복잡한 구조의 총기 중 하나라고 할 수 있겠지만, 여전히 신뢰성은 기대할 수 없습니다. .308 탄환에 맞게 총열을 조정했고, 같은 구경의 탄띠와 호환됩니다.

source: Luty LMG: .223
ko_kr: 루티식 경기관총: .223

source: A Luty pattern makeshift smoothbore LMG crudely constructed out of various steel parts using some of the more advanced powered hand tools; likely one of the most complex guns that are feasible to make outside of a machine shop, but still very unreliable. This one is chambered for .223 ammo belts.
ko_kr: 여러 금속 부품을 재료로 향상된 동력식 수공구로 만든 루티식 급조 활강 경기관총입니다. 기계 공장에서 만들어진 것들 중에는 가장 복잡한 구조의 총기 중 하나라고 할 수 있겠지만, 여전히 신뢰성은 기대할 수 없습니다. .223 탄환에 맞게 총열을 조정했고, 같은 구경의 탄띠와 호환됩니다.

source: De Lisle carbine
ko_kr: 드 라일 카빈

source: A bolt-action rifle using .45 ACP rounds. It is compatible with 1911 magazines.
ko_kr: 볼트 액션 소총으로, .45구경 총알을 사용합니다. 1911의 탄창을 사용해서 장전합니다.

source: Summon Survivors
ko_kr: 생존자 소환

source: Summons survivors.
ko_kr: 생존자를 소환합니다.

source: This spell gives everyone around you some stamina.
ko_kr: 당신의 주변 아군들의 스태미나 회복을 빠르게 만든다.

source: Life Drain Spell
ko_kr: 생명 흡수 마법

source: This exists only to trigger on-self effects from an on-hit action.
ko_kr: 상대를 때릴때 자신에게 발동.

source: Life Drain Effect
ko_kr: 생명 흡수 효과

source: This creates the effect that heals the caster.
ko_kr: 사용자에게 치료를 해줍니다.

source: pulling
ko_kr: 당기기

source: pulling II
ko_kr: 당기기 2

source: pushing
ko_kr: 밀기

source: Contacting you
ko_kr: 너에게 닿기를

source: A great fanservice, is to take the hit for them!
ko_kr: 훌륭한 팬서비스는, 그들이 받는 공격을 대신 받아주는 거죠!

source: You successfully teleport with an 'audience'!
ko_kr: 당신은 '청중' 하나와 텔레포트 하는 것에 성공했다!

source: dashing
ko_kr: 달리기

source: With some quick skills, you could rush to a place nearby.
ko_kr: 빠른 동작과 함께, 근처 장소로 달려갔다.

source: You successfully rush to the place!
ko_kr: 근처 위치로 달려가는 것에 성공했다!

source: jump surfing
ko_kr: 점프 서핑

source: This spell projects a large wave, swarming your foes in it.
ko_kr: 이 주문은 거대 파도를 생성해서 적군을 휩싸이게 만든다.

source: camera flash
ko_kr: 카메라 플래시

source: This spell projects a flash, blinding your enemies.
ko_kr: 조명을 만들어, 적들의 눈을 멀게 만든다.

source: wide heal
ko_kr: 광역 치료

source: This spell heals everyone around you.
ko_kr: 당신의 주변 아군들을 치료한다.

source: wide speed up
ko_kr: 광역 속도 증가

source: This spell speeds everyone up around you.
ko_kr: 당신의 주변 아군들의 속도를 올린다.

source: wide stamina regain
ko_kr: 광역 스태미나 회복

source: wide damage buff
ko_kr: 광역 피해 증폭

source: This spell gives everyone around you a good attack buff.
ko_kr: 당신의 주변 아군들에게 공격 버프를 준다.

source: fire breath
ko_kr: 화염 숨결

source: This spell projects a cone of fire from your mouth.
ko_kr: 입에서 불이 뿜어져 나오게 한다.

source: random magic
ko_kr: 무작위 마법

source: Random effect time!
ko_kr: 무작위 마법 시간!

source: Shock
ko_kr: 전격

source: Shocks the target.
ko_kr: 전기로 적이 충격받게 합니다.

source: Hit
ko_kr: 타격

source: Hit the target.
ko_kr: 적이 타격받게 합니다.

source: Cut
ko_kr: 참격

source: Cut the target.
ko_kr: 적에게 참격을 선사합니다.

source: Pierce
ko_kr: 관통

source: Pierce the target.
ko_kr: 적을 꿰뚫는 공격을 합니다.

source: Freeze
ko_kr: 냉각

source: Freezes the target.
ko_kr: 적을 얼립니다.

source: Burn
ko_kr: 태움

source: Burns the target.
ko_kr: 적을 태웁니다.

source: Discharge
ko_kr: 방전

source: Fries the target with emp.
ko_kr: 적의 회로를 EMP로 태워버립니다.

source: corroding
ko_kr: 부식

source: Melts the target.
ko_kr: 적을 녹입니다.

source: Bleed
ko_kr: 출혈

source: Bleed the target.
ko_kr: 적을 출혈시킵니다.

source: Critical
ko_kr: 치명타

source: Hit the target with extra damage.
ko_kr: 적에게 추가 피해를 입힙니다.

source: Stunned
ko_kr: 충격받음

source: Stuns the target.
ko_kr: 적을 충격받게 합니다.

source: Dazed
ko_kr: 멍함

source: Dazes the target.
ko_kr: 적을 멍하게 합니다.

source: Push
ko_kr: 밀침

source: Pushes the target.
ko_kr: 적을 밀칩니다.

source: Blind
ko_kr: 눈멈

source: Blind the target.
ko_kr: 적의 눈을 멀게 합니다.

source: engine noise
ko_kr: 엔진 소리

source: Makes engine noise at your location
ko_kr: 당신 위치에 엔진 소리 생성

source: You hear some engine noise from your location!
ko_kr: 당신의 위치에서 엔진 소리를 듣습니다!
